# Eagle Dynamics

### Тестовое задание:
Реализовать список игроков, подключающихся к серверу, показ информации об игроке и возможность кикнуть игрока с сервера.
Дизайн компонентов не важен. Фреймворк Vue2/3
Раскладка страницы: слева список игроков, справа от списка область просмотра информации об игроке. Сверху над списком число активных подключившихся игроков.
В приложенном файле playes.json тестовые данные об игроках для эмуляции работы алгоритма.

### Условия:
- Случайным образом раз в несколько секунд на сервер приходит игрок. Его никнейм добавляется в список игроков.
- Случайный игрок уходит с сервера раз в несколько секунд. При этом он не удаляется из списка, но его ник помечается визуально любым удобным способом (цветом, иконкой, стилем шрифта etc).
- При нажатии на ник в списке, справа от списка появляется картинка-аватар, никнейм игрока, информация об игроке и статус (подключен/вышел). Картинки и информацию нужно добавить в тестовые данные самостоятельно, любые на ваш вкус.
- На странице с информацией должна быть кнопка "исключить", нажатие на которую удаляет игрока из списка и после этого он не может "подключиться".
- Над списком игроков число - текущее количество подключенных игроков.

### Реализация:
- Каждые 2 секунды делает попытку подключиться игрок из списка отключенных игроков
- Через 11 секунд отключается игрок из списка подключенных. Далее также каждые 2 секунды отключается по одному игроку
- При попытке подключиться забаненного игрока в консоль выводится предупреждение с айди игрока, который попытался подключиться

## Установка проекта
```
yarn install
```

### Запуск сервера для разработки и сокет-сервера
```
yarn serve
```

### Компиляция проекта для продакта
```
yarn build
```

### Запуск юнит-тестирования
```
yarn test
```

### Статический анализ кода
```
yarn lint
```
